============
ラベルの設定
============

概要
====

ここでは、ラベルに関する設定について説明します。ラベルはクロール設定で選択することで、検索結果に表示されるドキュメントを分類することができます。また、クロール設定で設定していない場合でもラベルの設定でラベルを付加するパスを正規表現で指定することができます。ラベルを登録している場合には、検索語入力欄の右側にラベル選択のプルダウンボックスが表示されます。

設定方法
========

表示方法
--------

管理者アカウントでログイン後、メニューのラベルをクリックします。

|image0|

|image1|

設定項目
========

表示名
------

検索時のラベル選択プルダウンボックスに表示される名前を指定します。

値
--

ドキュメントを分類するときの識別子を指定します。この値は Solr
に送信されます。英数字で指定してください。

クロール対象とするパス
----------------------

ラベルを付加するパスを正規表現で設定します。複数行記述することで複数指定することができます。ここで指定したパスにマッチするドキュメントはクロール設定にかかわらず、ラベルが設定されます。

クロール対象から除外するパス
----------------------------

クロール対象とするパスで対象から除外したいものを正規表現で設定します。複数行記述することで複数指定することができます。

ロール
------

ラベルを表示するロールを指定します。

表示順
------

ラベルの表示順を指定します。

.. |image0| image:: ../../../resources/images/ja/9.0/admin/labelType-1.png
.. |image1| image:: ../../../resources/images/ja/9.0/admin/labelType-2.png
